距到达地下城还有：
三日
魔物？
姐姐你说这附近有魔物？
对。
去抓住它吧
草，你吓我一跳
等等
你抓哪里呢！
…就在那高草丛里面
我们要怎么做？
抢先攻击不是更好吗？
不，先等一等
嗯？
你要做什么？
想用陷阱吗？
这…这是…？！
你是想用那个当诱饵？！
春子…你真的觉得魔物会来吃寿司吗？
还有我们中午该吃什么呢？
嘘！
闭上你的破嘴
恰露铃！！
诶？！！！
那是什么？！
它好可爱！
哇哦！
这里还有长这样的魔物看起来和一只香蕉一样
是的，
它看起来没有那么危险不是吗？
它是无害的。
恰露铃！
嘎啊！！！
它突然怎么了？！
你在里面下毒了吗？
没有哦？
它正常就是这样
它们喜欢寿司但是吃不了芥末
什么鬼…
但是抓住它比我想得简单多了
啊？
你真的要抓它？
这玩意很贵吗？
你甚至连它的一小块指甲都不能卖
这是猎人之间不成文的规定哦
这也太毕竟它看起来很可爱嘛
不，
当你抓住并使用过它之后，你必须在三天内放生它
。
恰露铃…
等会…
用？
怎么用？
它用起来可是很舒服的哦？
咕噜咕噜咕噜咕噜！
噗哈啊啊！！
快住手！
你的良心不会痛吗？
就这我还没开始呢？
还有我的良心为什么要痛？
这只是一只魔物你会在吃肉的时候为猪和牛而悲伤
吗？
才…才不一样…
好吧好吧我不打扰你了，
对了，
我是应该让她继续用。
这是为了治疗。
这样应该就可以了
来吧。
对着这里释放怒火吧。
哈…真有感觉
就像是有什么黏黏软软的东西啄上来。
哈啊啊…太棒了
再更加用力一点
呃…这都什么乱七八糟的。
但是真有那么舒服吗？
这片大陆的人这样使用魔物似乎很常见也许我才
比较奇怪。
只有我一个人用好像不太公平？
咱俩轮着用四小时换一次吧？
我不需要！
好吗？
把它黏黏软软的身体放进去会很舒服哦
仅供参考哦，这样做很害羞呢…
淫那那
长得像香蕉的魔物它
因为可爱外表和多用功能而受人们喜爱。
令人惊讶的是，它在自己的要求下客串了一个角色
恰露铃…
恰露铃？！
真是抱歉你很难受吧？
恰露铃！！
别再被抓住了。
记住了吗？
恰露铃！
但…但是你看啊
我都放你走了…
刚才对她做过的也对我做一次吧？
我…我可不知道你都做了啥我一点都没看见！
我的意思是…算了，还是不用…
呼咻…
你想让我靠近点？
等下！
你要做什…
你…你都做了什么！
我还没有准备好！
这真的太超过了！！
啊.！！
我只是想感受一下，以后我再也不要这样做了…！
！
啊…！！
能感受到它的呼吸…我也要变得奇怪了…
我从没有被这样舔过…！
你在做什么
你…你醒了？！！
不！
这不是你想的那样…！！
你拿着那东西做什么还把胸露在外面。
现在已经凌晨三点了
那怎么了…？
轮到我用了
我说了四个小时换一次
再用一次我就回去补觉
你听到那动静了吗？
听到了
有什么东西在那边！
送？！
你是那个
哦…！
你是那天用魔物材料自慰的小姑娘
啊…！
别他妈提那事了！
之后再打招呼现在是跑路要紧，
后面有个难缠的家伙…！
你在被魔物追杀？
但是这…
长得也太像丁丁了！
爆弹唧唧
我平常真不怎么说但是这…